Bros
Sisters
el fin de youtube esta cerca ¿
Recordáis el vídeo que hice
hace dos semanas
donde decía cómo cambiarían mis vídeos?  ¿
Por las nuevas leyes de youtube?
donde no puedes maldecir
sin que te salga en el...
no puedo decir esta palabra
por las nuevas leyes de youtube
ni siquiera debería estar haciendo una broma sexual pero me arriesgaré ¡
YouTube, perdóname por favor!
El problema es que...
*risas*
el equipo de YouTube es limitado, ¿vale?
ellos no son capaces de ver todos los videos
y comentarios que existen en internet
así que necesitan que hagas su trabajo
gratis
Así que existe el programa llamado
"Youtube heroes"
*risas de nuevo*
youtube mátame
no quiero saber más de ti
odio y amo youtube al mismo tiempo
porque me permitió hablar contigo
pero al mismo tiempo es la plataforma que me está jodiendo el culo!!
TODOS LOS [ __ ] DÍAS CON COSAS DIFERENTES
sí, mi rabia es real aquí
salió un nuevo programa
como estaba diciendo
que se llama "Youtube Heroes"
*risas de nuevo*
solo el nombre de héroes
es ridículo
intentan mostrar que eres un héroe
como en "héroes"
donde las personas eran inmortales
o podían regresar en el tiempo y el espacio
pero, no.  Te llaman héroe
por denunciar videos en YouTube.
Sí, escuchaste bien, ¡
por denunciar videos en YouTube!  Hubo
un tiempo
Hubo un tiempo en el que YouTube me amaba
Hubo un tiempo en el que YouTube era una buena persona
En el que YouTube me dio [ __ ] como esta
"Youtuber",
esta camiseta es ridícula, ¿vale?
pero Youtube me lo regaló ¿
Pero ahora?  ¿
Qué debo hacer con esto?
Lo lanzaré
porque YouTube me traicionó
ahora quieren hacer un pequeño ejército
de gente molesta
que quiere [ __ ] a todos
finalmente mostraré de qué se trata este programa de [ __ ]
*Música épica*
Para comenzar y antes que nada
miren todos esos dislikes
mírenlos, papi (? MÍRENLOS
, PAPI (?
miren esta [ __ ] ¿
Están viendo esta [ __ ]?
Nunca
en mi vida
después de todo este tiempo en YouTube había
visto un número tan alto de dislikes
Estoy aquí para que puedan verme, ¿ok?
Ahora veo que no presioné el botón de dislike Lo
haré. Lo hice
ahora estoy bien
ahora me siento como una buena persona
básicamente el video comienza como... ¡Oye! ¡La vida es tan divertida!
Todo es increíble
Vamos a matarnos ahora mismo
YouTube, sí, trabajas duro para hacer que YouTube sea mejor para todos, sí
la pregunta es ¿
por qué trabajas duro? ¿
Quién trabaja duro para hacer que YouTube sea mejor para todos?
*risas*
si YouTube le estuviera diciendo esto a las personas que crean
contenido divertido
que hace a las personas más felices
o les enseña algo,
yo diría  "Oye, trabajas duro, le dedicas un montón de horas a YouTube".
Pero no, YouTube se lo dice a la gente que
*jadea* se
lo dice a gente cualquiera que se pasa el tiempo reportando videos de YouTube. Esa es
la peor parte.
Bueno, sigamos viendo
y, como todos los héroes,
te mereces un hogar
que no sea tu hogar real, es YouTube,
por cierto. ¿Has visto lo hipsters que son los de esta imagen?
El negro con gafas de hipster,
este otro con la camiseta de espaldas al futuro
y esta chica que ni siquiera sé qué lleva puesto.
Bienvenidos a Héroes de YouTube,
porque no teníamos un nombre mejor
para esta gente estúpida que no tiene vida ni trabajo y que hará un montón de trabajo gratis para nosotros.
Pero ahora lo verás, porque la cosa solo empeora, ¿vale? ¡
Gana puntos! ¡
GANA PUNTOS!
No te lo pierdas.
Es la nueva forma de ganar dinero,
es nuestro nuevo sistema económico de puntos, ¿
vale?
No te daremos dólares ni euros.
No,
nuestra moneda son puntos.
Otra forma de tener a mucha gente trabajando ilegalmente. ¡
Dándoles puntos!
*risas*. ¿
Por qué?
Porque sí.  aquí en youtube hicimos muchas reglas nuevas y no podemos asegurarnos de que
todos las sigan
porque, por supuesto, hay demasiados videos en youtube,
así que haremos que los usuarios reporten videos para fastidiar a la gente,
agreguen subtítulos a un video,
ganen puntos haciendo eso, oh Dios mío,
ayúdenme, en
realidad hay algunos de mis videos que cualquiera puede subtitular
y las personas son las que aprueban si los subtítulos están bien o no,
pero ahora hagámoslo para que puedan ganar puntos al hacer eso
para que puedan sentirse mejor y
no sientan que están perdiendo el tiempo, ¿de acuerdo?